# Trivert
Premissa: Trivert é um jogo eletrônico desenvolvido pela Saga Games que oferece uma experiência divertida e desafiadora para os fãs do jogo de tabuleiro Trilha. O jogo foi projetado para ser jogado por duas pessoas, e apresenta um ambiente virtual que permite que os jogadores desafiem seus amigos ou familiares, independentemente de onde eles estejam. Além disso, o Trivert apresenta gráficos e animações impressionantes que elevam a experiência de jogo a um novo nível. O jogo também tem uma trilha sonora agradável que ajuda a criar uma atmosfera envolvente para os jogadores. Sendo assim, uma excelente opção para jogadores que querem testar suas habilidades de raciocínio lógico e se divertir ao mesmo tempo.

Referências:
O jogo ideal:
Regras:
Objetivos: o objetivo do Trivert é mover as peças pelo tabuleiro e formar uma linha de três peças da mesma cor. Cada jogador tem nove peças de cores diferentes, e os jogadores alternam as jogadas. O jogador que conseguir formar uma linha de três peças da mesma cor consegue retirar uma peça do oponente, sendo assim, o jogador que fizer isso mais vezes e deixar seu oponente com duas peças vence o jogo.
Receita: O jogo gera receita, uma hora que ele possui duas versões. A classica, e a premium. No modo classico, o jogo poderá apresentar propagandas e o jogador será limitado a um tipo de tabuleiro: o tradicional. Já no modo premuim, o usúario assim como não precisar se preocupar com propagandas, e terá acesso a um tabuleiro limitado e exclusivo.